Nesse vídeo aqui, eu vou te mostrar o
que que é uma infraestrutura de IA ou um
sistema operacional com inteligência
artificial e o porque toda a empresa vai
ter que ter uma dessa daqui. Eu vou
apresentar para vocês a Grow AI, que é a
nossa infraestrutura de A ou sistema
operacional de a mostrar para vocês o
que que vai acontecer daqui pra frente e
mostrar para vocês, ou melhor, vocês
mesmos vão conseguir entender o por que
isso aqui é tão importante. Eu montei um
planejamento de no próximos 3 anos
conseguir bater 100 milhões de
faturamento com Acelera 360. Esse meu
planejamento foi baseado em cima nas
visões que eu tenho de mercado, na minha
visão de futuro e que eu venho aqui
pegando para vocês sobre a transformação
do mercado como um todo por conta da
inteligência artificial.
Então é uma boa oportunidade para todos.
E aqui eu vou mostrar isso para vocês.
Então, eu tô aqui com a minha tela, meu
tabletzinho, mas aqui no fundo a gente
tem o nosso o nosso Grow iOS. vocês vão
entender um pouco o que que ele faz,
como que ele foi estruturado e o que que
a gente tá esperando fazer com ele,
atingir com ele. Mas vamos pegar aqui,
ó, e vamos falar sobre, vou pegar um
caso específico para vocês, que é uma e
startup que nós temos aqui,
que é, eu vou dar o exemplo dela para
que que vocês entendam o conceito.
Então, hoje eu tenho uma empresa chamada
KCG, que é uma consultoria de software,
mas lá dentro a gente tem uma
plataforma, uma solução chamada Uspect.
O que que o Uspect é? É uma solução,
opa, com a é uma solução
para inspeções
de risco,
de risco, entre aspas, né, de inspeções
de forma geral. inspeções de risco,
inspeções de engenharia,
inspeções de instalação,
indústria,
etc. Então, a a essa plataforma aqui,
ela tem vários segmentos e aqui eu
poderia seguir vários, só que já
expliquei para vocês, quem fala para
todo mundo, não fala para ninguém. Como
que ela funciona? Basicamente a gente
tem um sistema que ela que tem, ou
melhor, um sistema, não, vários
sistemas. A gente tem o aplicativo pro
inspetor ou pro engenheiro que vai a
campo. A gente tem um sistema que faz
inspeções via vídeo e a gente tem também
um que a gente chama de autoinspeções.
Então é via vídeo. Aqui é o app e aqui é
a autoinspeção. Inspeção. E aí,
basicamente o perito ou a empresa de
perícia usa esse aplicativo, ela demanda
pra rede de prestadores dela e ela faz a
distribuição. Então esse aplicativo faz
isso. Deixa eu mostrar um desenho
rapidamente dele para vocês entenderem.
Então aqui, ó, tem o painel web, e-mail,
alguém pede uma inspeção. A gente tem
três tipos de inspeção. No final das
contas sai lá um laudo, sai uma foto,
sai uma assinatura, sai uma integração.
Show de bola. Agora vamos fazer o
seguinte, ó. Vamos analisar friamente
isso daqui como uma empresa. Beleza?
Esse aplicativo aqui é maravilhoso,
funciona muito bem, a gente tem
clientes, o pode atender qualquer
coisa. Agora o ponto é, cara, como que a
gente faz ele crescer? Como que a gente
impulsiona ele? Como que qual que é a
estratégia? Qual que é o melhor mercado?
Qual que é o melhor posicionamento?
Qual que são, qual que é a melhor
estratégia
de digital para ele?
E aí depois que isso aqui for definido,
vamos executar isso que foi feito e
depois vamos acompanhar.
E depois do acompanhamento, vamos fazer
os ajustes necessários e executar sempre
focado em dar resultado, como qualquer
outra empresa. Então, olha aqui, olha,
olha o que que um produto a necessidade
da gente fazer. A gente precisa ter toda
uma estrutura por trás. A gente precisa
ter pesquisa de mercado, a gente tem
precis eh precisa ter pesquisa de
posicionamento, estratégia digital. A
gente precisa fazer um benchmark.
Benchmark. A gente precisa mapear os
nossos concorrentes. A gente precisa
entender qual que é a oferta, qual que é
o mecanismo único
de posicionamento, como que eu vou
vender isso daqui. Vou usar o digital
para autoridade, vou usar o digital para
adquirir gente, entende que é um
processo? Por quê? Porque a gente, num
fluxo de venda, por exemplo, a gente tem
a etapa da atração.
A gente tem que atrair
para converter.
Esse aqui é o papel do marketing. Esse
aqui é o papel do time de vendas. Aqui
gera lead e aqui converte. No final das
contas, os dois fazem parte de uma área
só, entenderam? É a mesma coisa. É aqui
que gera dinheiro pra empresa.
E se a gente tiver olhando paraas
soluções que a gente tem hoje de
mercado, a gente tem aqui, ó,
para conversão,
a gente tem o CRM que faz a gestão. O
papel dele é fazer gestão.
Só que quem cuida da estratégia de
vendas,
quem que cuida? Quem que cuida do
playbook?
Quem que cuida do acompanhamento?
Quem que cuida da cobrança do time? Quem
que cuida de fazer roleplays?
Sacou? Quem que cuida de criar um mapa
de objeções?
Quem que cuida dos SL? Você tá vendo a
quantidade de coisa que se desdobra aqui
na de venda e o mesmo aqui pra atração.
Quem que cuida da estratégia? Quem que
cuida da oferta? Quem que cuida da
geração de conteúdo? Quem que cuida em
saber se o conteúdo tá gerando ou não?
Quem que faz tudo isso? Por isso que a
gente precisa do quê? de times e de
pessoas pessoas. E é o que é mais legal
é que, por exemplo, aqui a gente tá
falando da área de marketing de uma área
e área de vendas de uma área que era
responsável 100% pelo resultado
de uma companhia. É aqui que gera
dinheiro, entenderam? É aqui que gera
dinheiro. E uma empresa que fatura menos
de 5 milhões, ela tem que só vender, pô.
E aí entra o conceito que eu chamo muito
de
infraestrutura.
de A. É aqui que entra esse conceito, ó.
Infraestrutura de A. Ou vocês podem
chamar de sistema operacional com IA. É
a mesma coisa. Os dois são extremamente
iguais. São só conceitos, mas
praticamente igual. O grande conceito
aqui é o seguinte, pô. Como que eu
integro
e desbloqueio
a oferta,
o marketing,
as vendas?
o onboard do cliente,
a entrega
e toda estrutura de coleta de feedback
de uma empresa. Como que eu faço isso?
Como que eu unifico
IA
mais processos
mais estratégia?
Como que eu acho isso aqui, ó?
verticalizado.
Isso aqui, isso aqui é a infraestrutura
de a, isso aqui é a parte onde você
coloca uma solução que vai
operacionalizar e executar,
não tudo, mas grande parte das demandas
de uma empresa para você, sempre focado
em fazer o quê? Em gerar
resultado.
Ó, se você é dono de agência, se você é
gestor de tráfego, se você é
programador, não importa. Você quer
empreender, quer tirar uma, quer tirar
sua, sua ã, o seu empreendedorismo do
papel ou quer escalar tua operação com
uma criando uma infraestrutura de ar? Ou
se você é detentor de um determinado
conhecimento, clica no primeiro link que
tá aqui na descrição desse vídeo, você
aplica para acelerar a 360, meu time vai
te chamar, a gente vai entender o teu
momento, vamos entender o que que você
tá fazendo, qual o nicho que você quer
focar, o que que você quer fazer, o que
que você tem aí de ativos e como nós
podemos ajudar você a atingir aí os seus
50, 100.000 1000 por mês de recorrência,
de faturamento no teu negócio. Beleza?
Clica no link que tá aqui na descrição
desse vídeo e vem conhecer Acelera 360.
Então vamos voltar pro nosso vídeo aqui.
Então cara, aqui a nossa ferramenta
focado resultado. Então como que a gente
traz o resultado? Como que a gente
estrutura isso para trazer este
resultado? Aqui a gente tem que unir
várias coisas. Primeira coisa, a gente
tem que unir processo e processo que vai
ser operacionalizado com inteligência
artificial. ele vai, ou melhor, ele vai
ser executado com a IA,
mas a coordenação não. A coordenação
fica aqui,
entendeu? A estratégia, a estratégia
para que a IA e o processo acompanhem o
objetivo
da empresa.
Mas a IAC executa, ela não precisa
executar tudo não. Ela pode executar
80%, mas a ideia é que ela execute muito
e as pessoas fiquem aqui, ó, na
coordenação, na coordenação do processo.
Pegou? Cara, a estratégia é o coração
aqui do do rolê, porque o processo faz
aá e as pessoas andarem bem. Então, o
processo é o que faz aí a mais pessoas
gerarem resultados.
A estratégia é que faz essas duas coisas
aqui caminharem para um determinado
lugar, pra visão de futuro.
A estratégia o que faz a COP ser escrita
e a IA executar essa COP de forma
assertiva para gerar o quê? resultado
para gerar cliques.
E esses cliques, eles basicamente são
leads, futuros leads. Quanto mais lead,
mais dentro do ICP, mais vendas. Quanto
mais vendas, mais, ou melhor, quanto
mais lead chegando aqui o meu time de
venda, mais eu tenho que aproveitar e
aumentar minha taxa de conversão. Quanto
mais aumentar minha taxa de conversão,
mais eu preciso olhar pro meu onboard,
pra minha entrega, para eu ter retenção
e por aí vai. E aí vai virando um ciclo
de coisas. Então, quando você pensa em
criar uma infraestrutura de A, entregar
todo o seu processo, o cerne da infra de
A é o quê? Os dados, os dados do
negócio, dados mais estratégia,
tudo isso aqui em um cérebro.
Cérebro. E aí você vai plugando as
pernas.
Aí aqui você pluga esse um CRM. Aí aqui
você pluga, por exemplo, para tráfego.
Aí aqui você vai plugando SAS, outras
ferramentas, não importa o que você vai
plugar aqui, o que é irrelevante, porque
isso aqui, ó, isso aqui é o ouro que
você tem. Eu vou dar um exemplo para
vocês, né? Essa daqui é a Grofe. Então,
tava rodando aqui agora o local porque a
gente tá fazendo um ajuste nela. Aqui a
gente tá na parte de automação, mas como
que a gente conecta, né? Então, como que
fica este cérebro aqui, ó? Esse cérebro
aqui, cadê? Esse cérebro aqui precisa de
dados. Então, pô, números de WhatsApp,
você conecta diretamente por aqui. Eu
posso adicionar quantos números de
WhatsApp a gente quiser aqui, tanto pro
canal de eh WhatsApp não oficial quanto
oficial, porque não oficial a gente usa
também. Mesma coisa, Instagram eu
conecto por aqui. Facebook eu conecto
por aqui. LinkedIn eu conecto por aqui.
Por quê? Porque todos esses dados aqui
são armazenados e a gente tá armazenando
ele num cérebro. Pô, mandou mensagem lá
no Instagram, tá armazenado, cara.
Seguiu, tá armazenado. Manda sua
mensagem no WhatsApp, tá armazenado. Fez
post no LinkedIn, tá armazenado. Acessar
o perfil do LinkedIn, tá armazenado. Por
as métricas a gente vai pegando. Meta
Ads e Google Ads, mesma coisa. A gente
armazena por aqui também. As agendas,
pô, Google é agenda e o outlook, que são
as principais. A gente conecta elas aqui
também. Telefonia, mesma coisa. Tu que é
o nosso provedor aqui, é um CIP próprio.
Aqui a gente ainda não fez ainda, mas o
número de telefone dentro da plataforma
tá conectado aqui também. Por quê? Por
que tá, por que tem que est conectado?
Porque a transcrição e os números de
telefone tem que ficar aqui pra gente
poder, são dados, são dados extremamente
importantes dentro da operação. Então,
desse jeito aqui, ó, a gente vai
conectando o cérebro, entendeu? E-mail,
mesma coisa. E-mail conectado dentro da
plataforma. Qual que é a grande
importância dessa conexão aqui? A grande
importância dessa conexão é que todos os
dados, vamos voltar aqui, ó. Cadê?
Todos os dados estão centralizados e eu
consigo saber se a minha estratégia está
caminhando como ela deveria estar
caminhando. Aí a gente tem lá um CRM.
Cara, esse CRM aqui poderia ser o GHL.
Esse CRM aqui poderia ser o Como,
poderia ser o Clint. No nosso caso aqui,
a gente tá desenvolvendo o nosso
próprio. Por que que a gente tá
desenvolvendo o nosso próprio? Porque a
gente tem time de desenvolvimento e a
gente tá fazendo um CRM mais
operacionalizado com o IA nesse caso
aqui, entendeu? Então, tipo, pô, quero
saber que que tá comigo, o que que
precisa de mim, que atividade tá
atrasada, quem que tá so tá sob a eh,
clico aqui, consigo saber o detalhe, a
primeira conversa em primeiro lugar,
histórico, campus extras, atividades,
reuniões. Posso movimentar por aqui
rapidamente, pô? Tá qualificado, quero
mover pra proposta viada, puf, já clico
ali, já faço isso. Ganhos e perdas fica
aqui no cantinho, ó. Pô, cara, isso aqui
tá E olha que louco, isso aqui tá sendo
desenvolvido com a também, tá? Só para
vocês saberem, tá? Tá, ele tá com cara
de Ainda, né? E tá tudo bem, é assim
mesmo. Posso ver isso em lista, posso
ver em funil. Aqui é meio relevante
agora no começo, mas o grande conceito
aqui é que esse CRM aqui ele serve para
você só acompanhar de forma visual, mas
ele já tá sendo preparado para ser
trabalhado com inteligência artificial.
Então o o vendedor entrou, o closer
entrou na CAL, a gente já começa a
transcrever e captar as informações da
CAL e já preencher os dados dentro do
CRM.
A mesma coisa para as automações, pô.
Quero criar uma automação. Já tem, já
vai ter todas as automações com IAS
prontas aqui porque precisa ser feito.
Ah, não existe. Ainda você vai lá e cria
sua automação, entendeu? Então, esse
aqui é o conceito que a gente tá Meu pai
me [música] ligando.
Esse aqui é o conceito que a gente, Isso
aqui é o sistema operacional. Isso aqui
é o CRM. e tá, mas e Kelvin, tem
um academy aqui dentro. Que que é esse
academy aqui, cara? Esse academia aqui é
o seguinte, eh, a gente, o processo ele
tem que andar junto com a inteligência
artificial e pro processo ser aplicado,
pra coordenação ser aplicada, para um
sistema ser usado, a gente tem que
passar pel um processo de transformação
da mentalidade dos funcionários que
forem usar. Então, a gente tá embutindo
a o treinamento de IA na operação, IA
para marketing, treinamento de vendas,
primeiros passos, o cloud para
atendimento, diagnóstico de vendas,
criativos com IA dentro da ferramenta,
sacou? Aqui a gente tem um mentor, pô,
quero acionar um funcionário digital. Eu
venho aqui e falo assim, pô, quero falar
sobre crescimento, sobre mercado, sobre
atendimento, sobre COP, sobre comercial,
sobre meu funil. Isso vai estar 100%
aqui conectado, mas não dá para ver
muito bem aqui, mas tudo bem. Ã, agenda
toda integrada. Qual que é o grande a o
grande conceito aqui, pô? Por que que o
Por que que o Por que que o dono da
empresa, a hora que ele tiver atendendo
alguém, ele não consegue saber toda a
jornada que foi conversada com aquela
pessoa, negociações que foram feitas com
aquela pessoa, perguntando pro Maia,
porque os dados estão descentralizados.
Já a nossa infraestrutura de ar, ela não
permite que isso aconteça. Por quê?
Porque o coração dela é o dado
centralizado.
O dado centralizado é o que vai fazer
toda a diferença. Ó, se quer ser beta
tester dessa nossa ferramenta aqui
também, se inscreve aqui na na Acelera e
lá na call de de diagnóstico, fala pro
nosso time, fala: "Cara, eu vim aqui por
conta da Grow AI, eu quero ser um beta
tester, eu quero ser um distribuidor da
Grow AI. você vai poder
distribuir isso aqui, colocar tua marca,
teu nome, eh, nichar pro teu mercado,
você pode fazer o que você quiser,
entendeu? A ideia é que ela está sendo
construída para isso. Ela está sendo
construída para a nossa rede de
distribuidores, que são os nossos
parceiros da Acelera.
E você pode se tornar um parceiro
Acelera, você pode criar a sua ou
distribuir a nossa também, tá? Então ela
já tá sendo feita para isso. Você pode
ver que, cara, ela não tem, ela não tem,
ela é tipo, ela vai ser 100% white
label. Quer ver? Eu acho que até, deixa
eu ver onde que tá aqui. Tem alguma tela
aqui. Eu não sei se eu coloquei aqui o
white label. Já tá ativado, mas você
pode você pode configurar o seu próprio
stripe para você fazer isso. Deixa eu
ver. Pã. Acho que os meninos ainda não
desenvolveram. Equipes de acessos,
API, AP e papéis, membros. Tá. Ainda
não, ainda não, ainda não liberaram.
Ainda não liberaram. Ainda não
liberaram. Mas você vai poder falar:
"Cara, não, para mim, ó, o o a cor de
fundo é essa, o botão é essa. Esse menu
eu quero do lado direito, eu quero no
topo. O nome não é grow AI, o nome é X
AI. Aqui acho que tá aqui, ó, peral da
empresa. onde que tá isso? Não
sei. Então, ela tá sendo construída numa
estrutura extremamente white label e
inclusive de características para que
você possa usar. Lá, inteligência
artificial. Olha que interessante aqui,
ó. Isso aqui é muito legal. Atendimento,
cara. atendimento, agir sozinho. Eu
quero que aí aja sozinha no funil de
vendas, eu quero que aí aja sozinha no
followup, agir sozinha no e-mail, agir
sozinha. Então a nossa aqui, a nossa
infra de A, ela tá sendo pensada para
atuar até como gestor de tráfego,
entendeu? Então ela vai criar o funil,
ela vai criar a estratégia Go to Market,
ela vai criar as landing page dos
criativos, ela vai fazer o atendimento
no WhatsApp, no Instagram, vai criar as
postagens. É loucura. É esse é é isso
aqui que é uma infra dear. É isso aqui
que eu sempre falo, isso aqui que eu
falo há um ano atrás lá, um ano e meio
atrás. É isso aqui que eu ensino, que eu
já ensinei mais de 300 e poucas pessoas
a fazer. E isso aqui tem que ser
verticalizado. Isso aqui tem que ser
verticalizado. Isso aqui vai ter que ser
específico para um nicho. Kelv, quais
nichos eu posso usar isso daqui? Deixa
eu mostrar rapidamente que nicho que
precisa disso, né? Muito importante
falar isso para vocês. É, vamos pegar
aqui, ó, para vocês entenderem o
dinamismo, a capacidade que isso aqui
tem. Vamos olhar aqui, ó. Pô, saúde
estética, cara. Saúde estética,
jurídico, financeiro, serviços B2B.
Vamos olhar para serviços B2B. Pode ser
distribuído para quem? Para quem é
consultor empresarial, dono de agência
de marketing, BPO financeiro,
recrutamento de seleção, consultoria
ISO, treinamento corporativo, eh
segurança do trabalho, consultorias de
RH, TI Management Service, e agências de
brand, produtores de vídeo,
desenvolvimento de software, consultoria
de carreira, AI readings data
acceleration, eh, e consultorias de
licitação, consultorias empresariais,
isso aqui para B2B, tá? Vamos olhar para
e educação infrutor. Quem quem para quem
você pode vender uma infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial?
Escolas de idiomas, escolas técnicas,
cursos preparatórios, mentorias onlines,
cursos profissionalizantes. Então você
pode atacar esses nichos aqui, pô. E e
ó, ó, só no nicho de saúde, saúde é
absurdo, né? Clínicas odontológicas,
harmonização facial, impulante capilar,
estática avançada, fisioterapia,
quiropraxia e por aí vai. Você tem
milhões, pô. Caraca, que que eu vendo
pra clínica odontológica, que é o mais
clichê do mundo, né? Então aqui você já
tem, pô, o que que você vende?
Diagnóstico, go to market, asset, como
que você configura a solução para este
nicho específico? Como você cria sua
landing page, como você cria seus
conteúdos para você atrair clínicas
odontológicas? Pô, o cada clínica
odontológica chegou, chegou na callal
com vocês, como que vende? Tá script de
vende? Fala fulano, script de de venda.
Fala fulano, beleza? Obrigado por estar
agendado essa cal aqui comigo. Como que
tá aí seu dia? Faz o rap inicial, faz o
pacto, pacto, transição, bloco de
diagnóstico spin, pô. Legal. Quantos
pacientes você atingiu hoje na sua base?
Legal. Ótimo. Dê esse valor aí. Quanto
que quanto que vende convênio, quanto
que vende particular? Pá, parará parará
parará parar. E aqui todo o processo
para que você possa vender e infraar.
Então, tipo, cara, e e a gente tá nesse
nível, a gente já tá jogando esse jogo.
É por isso que tantos parceiros, a gente
ajudou mais de 330 parceiros, a gente
já, pô, muitos vendem contratos a média
de 20 a 40.000 de implantação. Eh,
recorrências de 4.500, 5.000, tem
algumas de 3.000. Isso é comum. Então, a
gente não tá falando aqui de algo eh,
como que eu posso dizer? Eh, fumaça, não
é, não é tese, isso é a realidade. Mais
uma vez eu vou convidar você para clicar
aqui no link e se aplicar, acelera 360,
vem aqui ser um parceiro nosso, vem
conhecer a Grove AI, vem entender como
que isso aqui pode transformar tua
operação, a tua empresa, tua vida.
Beleza? Espero que você tenha entendido
sobre o que é uma infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial
ou um sistema operacional. Ter
visualizado isso aqui de uma forma mais
ampla, mais tangível, né, para você
falar: "Pô, caraca, agora que eu
entendi, agora fez sentido para mim".
Fechou? Tchau para vocês e um bom
sábado.